'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Aparajita!
Apa...
Apakah ini pengacaramu?
Pria ini seorang pengacara!
Kertas-kertas ini... Omong kosong!
Apa ini?
Ini adalah surat-surat resmi.
Kita harus mengajukannya ke pengadilan.
Ibumu mengajukan
petisi untuk merebut kepemilikan
bersama Anda atas rumah
dan menjadikan Nyonya Aparajita
Singh sebagai pemilik tunggal rumah ini.
Apakah ini lelucon?
Saya tidak percaya akan hal ini!
- Robek!
Pasti robek!
Jika Anda merobek satu salinan,
saya akan mengatur sepuluh salinan lagi!
Anda tahu bagaimana hal ini dilakukan!
Ibu telah tinggal di
sini selama 40 tahun.
Dia akan membuat keputusan.
Segalanya akan terjadi
sesuai keinginannya!
Sampai pengadilan
memutuskan perkara ini,
kamu tidak bisa mengusir kami dari rumah!
Mohini, kamu terlalu naif.
Mungkin Anda tidak memahaminya.
Saya akan menjelaskannya kepada Anda.
Putriku dan aku tidak akan
meninggalkan rumah ini!
Kaulah yang akan pergi!
Itu juga, segera!
Anda adalah menantu yang sempurna!
Yang ditampilkan di acara TV.
Anda mencuci otak ibu mertua Anda
untuk merebut properti itu dari putranya!
Apakah ibu masih kecil?
Mengapa ibu dicuci otak?
Dia bisa membedakan mana yang benar dan mana yang salah.
Dia mengetahuinya lebih baik.
Jadi, bagaimana dia tidak tahu kalau
kamu adalah wanita yang menjijikkan?
Anda tidak boleh kurang
ajar terhadap klien saya!
Apakah ini cara berbicara dengan seorang wanita?
Tahukah Anda tuntutan apa
yang dapat diajukan terhadap Anda
karena berperilaku buruk dengan seorang wanita?
Maukah kamu memberitahuku ini?
Maukah kamu memberitahuku
bagaimana aku harus bersikap di rumahku?
Apa yang sedang kamu lakukan?  Tinggalkan dia!
Apakah rumah ini miliknya?
Tinggalkan dia!
Anda...
Anda tidak tahu apa yang sedang terjadi di sini.
Saya bukan orang yang salah.
Saya tidak tahu apa yang Anda ketahui tentang saya!
Saya tidak akan membuangnya ke jalanan!
Saya memberi mereka sebuah rumah!
Lakukan satu hal.
Dapatkan surat-surat properti.
Saya adalah ayah dari gadis-gadis ini.
Berikan padaku.
Saya telah membangun
rumah besar untuk putri saya.
Bahkan dia bisa tinggal di sana.  Lihat.
Anda punya rumah yang dibangun untuk mereka!
Berapa kali Anda akan mengatakan itu?
Gaurav.
Keluarlah bersamaku.
Aku akan menemuimu di sana.
Chhavi.
Apakah Anda melihat
drama yang terjadi di rumah?
Itulah yang saya bicarakan.
Saya ingin menjelaskan hal ini kepada Anda.
Kita bisa menyelesaikan
masalah keluarga ini dengan damai.
Apakah kamu melihat apa yang ibumu lakukan?
Seorang pengacara telah datang ke rumah kami!
Pengadilan, masalah hukum...
Apakah ini terlihat bagus?
Apa menurutmu aku akan
mengusirmu dari rumah?
Akankah aku membawamu ke jalanan?
Aku ayahmu.  Aku mencintaimu.
Aku memberimu rumah ini!
Apakah Anda mengerti apa yang saya katakan?
Jangan menyeret Gudiya ke dalam masalah ini.
Ayo pergi, sayang.  - Mama.
Mungkin ayah benar.
Hal ini tidak perlu dilakukan
jika kita pergi ke rumah itu...
Bawa dia ke kamar.
Chhavi, ayo masuk ke dalam.
Aku tahu kata-kata siapa itu
Burung beo Gudiya.
Chhavi mencintai
ayahnya banyak.
Anda mengetahuinya, bukan?
Demi rumah ini,
kamu siap kehilangan putrimu.
“Saya Aparajita.”
"Saya tidak terkalahkan."
'Apakah kamu pikir aku
akan mengusirmu dari rumah?'
'Aku mencintaimu.
Aku memberimu rumah ini!'
'Mama.'
'Mungkin, ayah benar.'
'Tidak perlu untuk ini'
'jika kita pergi ke rumah itu...'
Aparajita, apakah Akshay
mengatakan sesuatu lagi?
Kamu tidak perlu khawatir.
Dia tidak bisa menyakiti kita secara hukum.
Gaurav.
Apapun yang terjadi...
Jangan beri tahu siapa pun tentang hal itu.
Contohnya,
adikmu tinggal di sini.
- Preeti.
Aparajita, hal ini berkaitan
dengan profesi saya.
Aku akan menyimpan ini untuk diriku sendiri.
- Terima kasih.
'Demi rumah ini,'
'kamu siap kehilangan putrimu.'
Hai!  Hati-hati!
Anda perlu istirahat.
Aku akan pergi.
Jika kamu mempunyai
seseorang yang menjagamu,
apa lagi yang kamu butuhkan?
Saudaraku, Aparajita melibatkan
pengacara dalam masalah ini!
Namanya Gaurav Arora.
Tapi, Chhavi, masalah apa yang
kamu punya dengan pengacara itu?
Sebelumnya, kamu baik-baik saja.
Ya.  Tetapi...
Tapi setelah berbicara dengan
ayah, saya menyadarinya.
Kami terlalu banyak berpikir.
Tidak ada yang seperti itu.
Disha.
Mengapa Anda melampiaskan
amarah Anda pada laptop ini?
Dengarkan aku sekali!
- Aku tidak ingin mendengarkanmu.
Saya tidak ingin mendengar
apa pun dari Anda.
Kamu tidak melihat apa
pun di depan ayah tercintamu!
Kamu selalu marah padanya!
Anda tidak pernah mendengarkan apa pun!
- Saya tidak mau!  Ada masalah?
Silakan.  Jangan bertengkar.
Silakan.  Kami sering bertengkar.
Terkadang, ini tentang gaunnya.
Kadang-kadang, itu adalah lampunya.
Sekarang, kita tidak bisa memperdebatkan hal ini.
Jadi, tolong tenang.
Kenapa dia begitu marah?
Apakah saya menikmati ini?
Jadi, apakah saya senang
berbicara dengan Chhavi seperti ini?
Kamu membiarkan dirimu
tertipu oleh cinta ayahmu.
Dan pria itu membodohimu
dengan menggunakan emosi Anda,
dan Anda bahkan tidak menyadarinya.
Chhavi, biarkan saja.
Dishu, kamu terlihat bagus dalam
avatar wanita muda yang sedang marah.
Kamu tidak terlihat baik saat menangis.
Bagaimanapun, Anda akan lihat.
Sebentar lagi semuanya
akan menjadi normal.
Sama seperti sebelum ayah datang.
Ashu.
Untuk menjadikan segalanya normal, kita
harus melakukan sesuatu yang tidak normal.
Mohini itu...
Apa yang akan dilakukan
wanita muda yang marah ini?
Kau tahu, aku pernah memberitahu
Gaurav, dan dia datang untuk membantu Appu.
Astaga!  Bagaimana jika Appu
gagal membayar biayanya?
Astaga!  Bagaimana jika dia
meminta saya untuk membayarnya?
Aku bersumpah demi Tuhan,
aku takut setelah mendengar ini.
Jangan khawatir, Papi.
Saya akan membayarnya.
Dia saudaramu,
tapi dia pengacaraku.
Ini adalah profesinya.
Jika dia bekerja untuk saya,
saya pasti akan membayarnya.
Saya akan segera kembali.  Mendengarkan.
Mama.
Saya ingin berbicara dengan Anda.
Anda marah kepada saya, bukan?
Tolong dengarkan aku.
Bibi Mohini sangat jahat.
Jika dia tidak pergi dari
sini, ayo kita pergi dari sini.
Setidaknya kita akan hidup damai.
Dan
ayah juga tidak akan mendapat masalah.
Saya tahu pendekatannya salah.
Tapi dia memikirkan
kesejahteraan kita, Bu.
Silakan.  Ayo tinggalkan rumah.
Kami akan hidup damai, ibu.
Pikirkan sekali saja.
Ayah tidak boleh berpikir buruk
tentang kita.  Saya tahu dia.
Ayah itu baik.
Itu semua Bibi Mohini...
- Saya tidak ingin membicarakan hal ini.
Tapi aku ingin bicara, Bu.
Tinggalkan aku.  Saya ada kerjaan yang harus dikerjakan.
- Mama!
Apakah kamu tidak melihat?
Orang-orang membicarakanmu
sejak Bibi Mohini datang ke sini!
Mengapa Anda ingin mendengar semua
ini ketika kita mendapatkan rumah lain?
Saat ayahmu tidak ada di sini,
apakah mereka biasa memuji kami?
Mereka bahkan selalu mengejek kami!
Haruskah kita keluar rumah karena
takut dengan apa yang orang katakan?
Dan mengapa ayahmu tidak pergi
bersama Mohini?
- Karena Bibi Mohini ingin tinggal di sini.
Dia mempunyai caranya sendiri.
Ayah tidak bersalah.  Mengapa
kamu membuat dia dalam masalah?
Apakah aku membuat dia mendapat masalah?
Sayang, ada apa denganmu?
Mohon mengertilah.
Dia menyesatkanmu.
- Tidak, ibu.
Tidak ada hal seperti itu.
Mengapa kamu menyalahkan dia atas semuanya?
Lihat sayang.  Anda memiliki hati yang murni.
Dan ayahmu mengambil keuntungan...
- Aku sangat mencintai ayah.
Dan dia mencintaiku.  Hanya itu saja!
'Demi rumah ini,'
'kamu siap kehilangan putrimu.'
Wah, saudara!
Anda telah memberi saya kabar baik!
Mengapa telingaku berdenging?
Nenek, menurutku Dishu
berhasil dalam misinya!
Aku pikir kamu bercanda,
tapi sebenarnya kamu...
Aku juga ingin melihat
wajah menantu palsuku!
Ya, nenek.  Ayo dan lihat.
- Dishu, kamu jangan pergi.
Dia akan mengetahui bahwa itu adalah
rencanamu.  Ikutlah dengan Ne ke kamar.
Tapi... Dengar...
Saya tidak sabar.
Saya harus pergi dan melihat.
Mohi, apa yang terjadi?  Mohi!
Mengapa Anda mencuci muka dengan
air yang dimaksudkan untuk mengepel?
Ya Tuhan!  Apa yang telah terjadi?
- Lebah...
Ada banyak lebah di lantai atas.
Oke.  Biarkan aku mengantarmu masuk.
Ayo pergi ke kamar.
- Tidak tidak!
Bukan ke kamar di lantai atas.
Ada banyak lebah.
Oke.  Aku akan membawamu ke
ruangan lain.  Ayo pergi dari sini.
Akshay!  Akshay!
Tunggu.  Aku pasti Kembali.
- Akshay!
Astaga!  Apa yang terjadi denganmu?
Ini?  Oh!  Ini...
Ada facial terkenal di Dubai.
Apa?  - Tidakkah kamu tahu?
Berhentilah menggangguku.
Tahukah kamu Aparajita itu
tidak memperlakukan kakakmu
hanya sebagai pengacara?
Dia memandangnya sebagai
sesuatu yang lain juga.
Ketika dia datang mengunjungi rumah kami
hari ini...
- Ya ampun!  Apa yang terjadi di rumah?
Tidak, tidak terjadi apa-apa di rumah.
Terima kasih Tuhan!
Namun ketika dia meninggalkan rumah,
Aparajita
mengikutinya keluar.
saya melihat mereka
di sudut jalan.
Katakan sejujurnya apa yang kamu lihat.
Sebenarnya, Aparajita dulu
berbicara dengannya dengan gembira.
Dan kapan pun dia mendapat kesempatan,
dia memegang tangannya.
Jika seseorang melihat mereka bersama
mereka akan berasumsi
bahwa mereka sangat dekat.
Tidak, Papi.
Jika Aparajita mencoba mendekat,
Tuhan tahu apa yang
akan terjadi di masa depan.
Bisa jadi perlahan dia juga...
Ya!  Itu sebabnya kakakku
sangat memuji Aparajita!
Benar-benar?  - Ya.
Hal ini sangat umum saat ini.
Maksudku, anak-anak muda
berselingkuh dengan wanita
yang lebih tua dari mereka.
Semua ini sering terjadi.
Saya bahkan pernah melihat video tentang hal itu.
TIDAK!
Jangan tanya saya apa
yang ada di video itu.
Aku akan merasa malu untuk memberitahumu.
Aku tahu
Aparajita telah menjadi
temanmu sejak lama.
Tapi dia juga sudah
lama sendirian.
Dia bisa bersama orang lain!
Mengapa bersama saudaraku?
Saya akan pergi dan berbicara dengan Appu segera!
- TIDAK!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Jika Anda bertanya langsung padanya,
dia akan menyangkalnya.
Kamu menunggu.
Saya akan mencari peluang
ketika masalah ini diungkapkan
kepada semua orang.
Ya.  Hanya Anda yang bisa melakukan sesuatu.
- Tentu saja!
Aku harus melakukannya.
Siapa lagi yang akan melakukannya?